[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[كيم كانجمين في دور تشوي سيول]
[KEVIN as Na Aejoon]
[كيفن في دور نا أيجون]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[بيونغ هون في دور يون جوها]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[كيم هونغجون في دور جي كيوسونغ]
[My Bias is Showing?!]
[تحيزي يظهر؟!]
[4 hours before the incident]
[4 ساعات قبل الحادث]
Have you considered
هل فكرت؟
I mentioned to you?
هل ذكرت لك؟
I'm very interested in you,
أنا مهتم بك جدًا
Mr. Na.
السيد سو.
If you already have
إذا كان لديك بالفعل
a partner...
شريك...
Well... I don't...
حسنا... أنا لا...
have a partner.
لدي شريك.
[How shameless.]
[كم هو وقح.]
That's great.
هذا عظيم.
Oh.
أوه.
Don't pick up
لا تلتقط
the wine glass.
كأس النبيذ.
Like this.
مثله.
Okay.
تمام.
M-Mr. Na.
م-السيد سو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[I guess]
[اعتقد]
[I should end here for today.]
[أود أن أنهي حديثي هنا اليوم.]
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll send you home.
سأرسلك إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
[I didn't know there was a construction, so I took a detour.]
[لم أكن أعلم أن هناك بناء، لذلك اتخذت طريقًا آخر.]
[Could you give me five more minutes?]
[هل يمكن أن تعطيني خمس دقائق أخرى؟]
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Okay.
تمام.
Mr. Na.
السيد سو.
Mr. Na Aejoon?
السيد ايجون؟
-Mr. Na. Where do you live? -What?
-سيد نا. أين تسكن؟ -ماذا؟
Why do you keep calling me mister?
لماذا تستمر في مناداتي بالسيد؟
Huh?
هاه؟
I mean.
أعني.
You flirted with me.
لقد غازلتني.
Are you being serious?
هل انت جاد؟
Seriously?
بجد؟
Yes, well... I'm serious.
نعم، حسنًا... أنا جاد.
Then you shouldn't keep calling me that.
إذن لا ينبغي لك أن تستمر في مناداتي بهذا الاسم.
It feels so distant.
إنه يشعرني بأنني بعيد جدًا.
You keep calling me Mr. Na.
تستمر في مناداتي بالسيد نا.
You're like a fantasy, yet you keep appearing around me.
أنت مثل الخيال، ومع ذلك تستمر في الظهور حولي.
I can't even tell
لا أستطيع حتى أن أقول
whether this is a dream or reality.
سواء كان هذا حلما أم حقيقة.
I can't believe you'd come to me.
لا أستطيع أن أصدق أنك أتيت إلي.
I'm so unbelievably...
أنا لا أصدق ذلك..
happy.
سعيد.
I hope you won't disappear
أتمنى أن لا تختفي
when I open my eyes tomorrow.
عندما أفتح عيني غدا.
Then,
ثم،
do you want to be with me today?
هل تريد أن تكون معي اليوم؟
When you open your eyes tomorrow,
عندما تفتح عينيك غدًا،
I'll be there too.
سأكون هناك أيضا.
[Episode 5: I was the one who was pulling him in, but why...]
[الحلقة 5: أنا من كان يسحبه إلى الداخل، ولكن لماذا...]
I hope you won't disappear
أتمنى أن لا تختفي
when I open my eyes tomorrow.
عندما أفتح عيني غدا.
Then,
ثم،
do you want to be with me today?
هل تريد أن تكون معي اليوم؟
I'm dreaming again.
أنا أحلم مرة أخرى.
Why do you keep showing up?
لماذا تستمر بالظهور؟
Making me so flustered.
هذا يجعلني مرتبكًا جدًا.
Why do you always...
لماذا تفعل دائما...
And then I completely blacked out.
وبعدها فقدت الوعي تماما.
Die, Na Aejoon.
ال, نا ايجون.
Just die!
فقط مت!
How dare I kiss Siyeol when I couldn't
كيف أجرؤ على تقبيل سيول عندما لم أستطع
differentiate between real life and dream?
كيف نفرق بين الحياة الحقيقية والحلم؟
I know you're awake.
أعلم أنك مستيقظ.
Wash up and eat.
اغتسل وكل.
I...
أنا...
am at Siyeol's place.
أنا في منزل سيول.
I've only seen this place on livestreams.
لقد رأيت هذا المكان فقط على البث المباشر.
My manager said he's coming up now.
قال مديري أنه سيأتي الآن.
N-N-Now?
NN-الآن؟
I got a call from him at the door.
لقد تلقيت اتصالا منه عند الباب.
And?
و؟
I made him leave by saying I'd be down in 10 minutes.
لقد جعلته يغادر قائلاً أنني سأكون هناك خلال 10 دقائق.
Ah...
اه...
Th-Thank god.
ث-الحمد لله.
Have a seat.
خذ مقعدا.
You have to eat and go to work.
عليك أن تأكل وتذهب إلى العمل.
Oh, I'm fine.
أوه، أنا بخير.
I feel like I keep causing you trouble...
أشعر وكأنني أسبب لك المتاعب باستمرار...
I'll get going.
سأذهب.
Mr. Siyeol, a-about yesterday...
السيد سيول، حوالي أمس...
Just Siyeol.
فقط سييول.
What?
ماذا؟
You called me just Siyeol yesterday.
لقد اتصلت بي للتو سيول بالأمس.
What have you done,
ماذا فعلت؟
Na Aejoon?
وأيجون؟
Was I... that rude?
هل كنت... وقحا إلى هذه الدرجة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Why?
لماذا؟
I prefer it when you call me that.
أفضّل أن تناديني بهذا.
There's still time, so just eat before going to work.
لا يزال هناك وقت، لذا تناول الطعام قبل الذهاب إلى العمل.
You know we're shooting today, right?
أنت تعلم أننا نصور اليوم، أليس كذلك؟
See you at school.
أراك في المدرسة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm leaving.
انا ذاهب.
By the way,
بالمناسبة،
someone saved as "Kyukyu"
شخص ما تم حفظه باسم "كيوكيو"
called you.
اتصلت بك.
Oh...
أوه...
He kept calling. He's probably worried.
لقد استمر في الاتصال. ربما كان قلقًا.
I was thinking if I should pick it up, but I didn't.
كنت أفكر فيما إذا كان ينبغي لي أن ألتقطه، لكنني لم أفعل.
Who is... he?
من هو؟
Since you saved his contact under a nickname,
نظرًا لأنك قمت بحفظ جهة الاتصال الخاصة به تحت اسم مستعار،
I guess he's quite close to you.
أعتقد أنه قريب منك جدًا.
In this situation,
في هذه الحالة،
if I were to tell him everything...
لو أخبرته بكل شيء...
He's my roommate.
إنه زميلي في الغرفة.
You know him too. His name is Ji Kyusung.
أنت تعرفه أيضًا. اسمه جي كيو سونغ.
Ji Kyusung?
جي كيونغ؟
You mean the Chief Manager?
هل تقصد المدير العام؟
Yes.
نعم.
He's my cousin.
إنه ابن عمي.
I'm actually living under someone else's roof.
أنا في الواقع أعيش تحت سقف شخص آخر.
So you've been hiding it from me?
فهل كنت تخفي الأمر عني؟
I didn't hide it–
لم أخفيه
I mean,
أعني،
if you know Mr. Ji, there's no way you don't know A-One.
إذا كنت تعرف السيد جي، فلا توجد طريقة لعدم معرفتك بـ A-One.
Wait.
انتظر.
You saying you didn't know me at school was all a lie?
قولك بأنك لم تعرفني في المدرسة كان كذبة كاملة؟
It wasn't...
لم يكن...
Well...
حسنًا...
I'm actually your fan...
أنا في الواقع من معجبيك...
You're even my fan?
هل أنت من معجبيني؟
Wait.
انتظر.
Then you got drunk
ثم سكرت
and came into my house to get close to me?
ودخل إلى بيتي ليتقرب مني؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
Wh-Where are you touching me?
أين تلمسني؟
You're pissing me off!
أنت تغضبني!
This is making me very flustered and annoyed.
هذا يجعلني مرتبكًا ومنزعجًا للغاية.
I'm sorry, Siyeol.
أنا آسف، سييول.
Wait, listen to me.
انتظر، استمع لي.
S-Stay away from me.
س-ابتعد عني.
[That's just Aejoon's imagination] [Siyeol would never speak like that]
[هذا مجرد خيال أيجون] [سي يول لن يتحدث بهذه الطريقة أبدًا]
Tsk.
شكرًا لك.
He's my nephew.
إنه ابن أخي.
He keeps asking me for pocket money.
يستمر في مطالبتي بمصروفي.
I see.
أرى.
I'm leaving.
انا ذاهب.
See you later.
أراك لاحقًا.
Aejoon hyung.
أيجون هيونغ.
Right.
يمين.
Siyeol, my favorite.
سييول، المفضل لدي.
I saw this on Siyeol's live.
لقد رأيت هذا في بث سيول المباشر.
I shouldn't touch it.
لا ينبغي لي أن ألمسه.
How can he be so sexy both inside and out?
كيف يمكن أن يكون مثيرًا جدًا من الداخل والخارج؟
And so gentle and kind too?
وهكذا لطيف ولطيف أيضا؟
I get to look around his house?
هل يمكنني أن أنظر حول منزله؟
You're so lucky, Na Aejoon.
أنت محظوظ جدًا، نا أيجون.
[*Golden escalator: a fan who's super lucky]
[*السلم المتحرك الذهبي: مشجع محظوظ للغاية]
I'm basically on a golden escalator.
أنا في الأساس على سلم متحرك ذهبي.
Gosh, I'm late.
يا إلهي، لقد تأخرت.
Darn it.
لعنة عليك.
Oh?
أوه؟
This poster...
هذا الملصق...
is the B-cut from the 2024 S/S pictorial.
هو القطع B من مجموعة ربيع وصيف 2024 المصورة.
He's so handsome.
إنه وسيم جداً.
Hmm?
همم؟
What is this?
ما هذا؟
Wait...
انتظر...
Is this...
هذا هو...
A hickey?
هيكي؟
[Finals D-7]
[النهائيات D-7]
Is it visible?
هل هو مرئي؟
Kinda.
نوعا ما.
Oh!
أوه!
Don't you know you're not allowed here during exam setting period?
هل تعلم أنه لا يُسمح لك بالتواجد هنا أثناء فترة الاختبار؟
Which class are you from–
من أي صف أنت؟
Oh.
أوه.
Mr. Na Aejoon?
السيد ايجون؟
Why are you wearing a tracksuit?
لماذا ترتدي بدلة رياضية؟
I just feel like I'm catching a cold...
أشعر وكأنني أصاب بنزلة برد
so I borrowed it from a student.
لذلك استعرته من أحد الطلاب.
Why didn't you just wear a scarf?
لماذا لم ترتدي وشاحًا فقط؟
You're so interesting...
أنت مثيرة للاهتمام للغاية...
When is he coming?
متى سيأتي؟
Hey!
يا!
Two, three.
إثنان، ثلاثة.
-Hello!
-مرحبا!
Hello.
مرحبًا.
Are you here for a tour?
هل أنت هنا للجولة؟
Yes, we're here to watch Lee Ji's performance.
نعم، نحن هنا لمشاهدة أداء لي جي.
Okay. Do well.
حسناً، أحسنت.
Thank you.
شكرًا لك.
See you.
أرك لاحقًا.
Take care.
يعتني.
Where are we going next?
إلى أين نحن ذاهبون بعد ذلك؟
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Hey!
يا!
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Yes.
نعم.
He said "see you" to me.
قال لي "إلى اللقاء"
I don't think it's for you but me.
لا أعتقد أن هذا لك بل لي.
But he's so tall...
لكنّه طويل جدًا...
This tall?
هذا طويل؟
Shush! Come over.
اسكت! تعال.
Wow.
رائع.
Do you want to watch the news?
هل تريد مشاهدة الأخبار؟
There's news about the follow-up song.
هناك أخبار عن الأغنية التالية.
-Already? -Yeah.
-بالفعل؟ -نعم.
It came out well, right?
لقد خرج جيدا، أليس كذلك؟
Yes, it looks nice.
نعم، يبدو لطيفًا.
-This photo looks good. Yes.
-هذه الصورة جميلة. نعم.
Hey, it's Siyeol!
مهلا، إنه سييول!
It's Siyeol! It's Siyeol!
إنه سييول! إنه سييول!
Hello, I'm your fan. I love you so much.
مرحباً، أنا من معجبيك. أحبك كثيراً.
Can I have your autograph?
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
Can I get a picture?
هل يمكنني الحصول على صورة؟
I'm a big fan!
أنا معجب كبير!
-He's signing. -Don't get too close.
-إنه يوقع. -لا تقترب كثيرًا.
What's your name?
ما اسمك؟
-Roha! -Hey! This is for me!
-روحا! -هي! هذا لي!
To Minnie.
إنها ميني.
-Please write the date too. -I love you!
-من فضلك اكتب التاريخ أيضًا. -أحبك!
You're so handsome.
أنت وسيم جداً.
-You're so handsome. -Thank you.
-أنت وسيم جدًا. -شكرا لك.
-Oh gosh.
-يا إلهي.
Hold up!
أصمد!
Can you show me your abs?
هل يمكنك أن تظهر لي عضلات بطنك؟
-Can I touch it once? Please. -Sorry.
-هل يمكنني لمسه مرة واحدة؟ من فضلك. -آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Just let me have a look.
فقط دعني ألقي نظرة.
The older he gets the less popular he will be anyway. So darn arrogant.
كلما كبر، قلّت شعبيته . يا له من غرور!
Hey, everyone can hear you.
مهلا، الجميع يستطيع سماعك.
It's for him to hear.
إنه من حقه أن يسمع.
When will Dojoon come out?
متى سيصدر دوجون؟
Really?
حقًا؟
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Let's go.
دعنا نذهب.
Never mind. We're late.
لا بأس، لقد تأخرنا.
Do they have any manners?
هل لديهم أية أخلاق؟
Just ignore them.
فقط تجاهلهم .
[Our Siyeol is handsome, has a good voice, and is promoting this thinking of us too.] [Vocal tone aside, his face is perfect]
[سي يول الخاص بنا وسيم، لديه صوت جيد، ويروج لهذا التفكير فينا أيضًا.] [بغض النظر عن نبرة صوته، وجهه مثالي]
Vocal tone aside,
بغض النظر عن نبرة الصوت،
his face is perfect.
وجهه مثالي.
He's so handsome.
إنه وسيم جداً.
He has a great figure.
لقد كان لديه شخصية عظيمة.
[Hello. I am IMZ Ent's Ji Kyusung. Attached are the profiles of the actors for Director Baek's movie audition.]
مرحباً. أنا جي كيو سونغ من شركة IMZ Ent. مرفقة ملفات تعريف الممثلين المشاركين في تجربة أداء فيلم المخرج بايك.
Hello, Director.
مرحباً، السيد المدير.
I was about to send it over.
كنت على وشك إرساله.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
[Yeon Jooha]
[يون جوها]
[9 months ago]
[منذ 9 أشهر]
You'll be tired for the early morning shoot later.
سوف تكون متعبًا في وقت لاحق من الصباح الباكر.
I told you to go home.
لقد قلت لك أن تذهب إلى المنزل.
No.
لا.
If it weren't for breaks between scenes, I wouldn't have time to come play.
إذا لم يكن هناك فواصل بين المشاهد، فلن يكون لدي وقت للقدوم للعب.
Ji Kyusung, when can we go on a date?
جي كيوسونغ، متى يمكننا أن نذهب في موعد؟
It's cold, right?
إنه بارد، أليس كذلك؟
I wish my leg would never recover,
أتمنى أن لا تتعافى ساقي أبدًا،
so that you can stay by my side forever.
لكي تتمكن من البقاء بجانبي إلى الأبد.
Hey, how can you make such a joke?
مهلا، كيف يمكنك أن تصنع مثل هذه النكتة؟
It's not a joke.
إنها ليست مزحة.
So you can't leave me behind.
لذلك لا يمكنك أن تتركني خلفك.
Ever.
أبدًا.
Goodness.
الخير.
That's too much.
هذا كثير جداً.
It's making my heart race.
إنه يجعل قلبي ينبض بسرعة.
Are you afraid I'm just all talk?
هل أنت خائف من أن أكون مجرد كلام؟
I'm good at physical touch too.
أنا جيد في اللمس الجسدي أيضًا.
Gosh.
يا إلهي.
Lay down properly.
استلقي بشكل صحيح.
Ji Kyusung.
جي كيوسونغ.
Hmm?
همم؟
I love you.
أحبك.
How much?
كم ثمن؟
I'm hungry.
أنا جائع.
How much do you love me?
كم تحبني؟
Mr. Na...
السيد. بواسطة...
If you have other clothes aside,
إذا كان لديك ملابس أخرى جانباً،
I guess this is all you have today.
أعتقد أن هذا كل ما لديك اليوم.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
I'm not wearing this deliberately.
أنا لا أرتدي هذا عمدا.
I have my reasons.
لدي أسبابي.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
What can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل؟
I'll let some lines introducing the school uniforms to the script.
سأترك بعض السطور لتعريف الزي المدرسي للسيناريو.
I'll cooperate.
سأتعاون.
Don't worry.
لا تقلق.
Siyeol, you're here.
سييول، أنت هنا.
Siyeol is here. Start setting up.
سييول هنا. ابدأ بالتجهيز.
-Okay.
-حسنًا.
I'll give you a signal later.
سأعطيك إشارة في وقت لاحق.
As for the script...
أما بالنسبة للنص...
Shall we...
هلا فعلنا...
take this opportunity to go for a matching outfit?
اغتنم هذه الفرصة لاختيار الزي المطابق؟
Matching outfit?
ملابس متطابقة؟
This is the school uniform. I think it goes well with today's concept.
هذا هو الزي المدرسي. أعتقد أنه يتماشى جيدًا مع مفهوم اليوم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Not bad, right?
ليس سيئا، أليس كذلك؟
Mmhmm.
ممممم.
If you're okay with it, change into it,
إذا كنت موافقًا على ذلك، قم بتغييره،
and the recording will start in 20 minutes.
وسيبدأ التسجيل بعد 20 دقيقة.
Got it.
فهمتها.
Wow...
رائع...
I mean–wow.
أعني-واو.
You look good in a school uniform too.
تبدو جيدًا في الزي المدرسي أيضًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
The staff asked me to give this to you.
لقد طلب مني الموظفون أن أعطيك هذا.
[Choi Siyeol]
[تشوي سيول]
Put it on for me.
ضعها من أجلي.
M-Me?
م-أنا؟
Okay.
تمام.
Smelling my shampoo on someone else...
رائحة الشامبو الخاص بي على شخص آخر...
It's weird.
إنه أمر غريب.
Done.
منتهي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Our photo.
صورتنا.
We agreed to take one, but haven't taken one yet.
لقد اتفقنا على أن نأخذ واحدة، ولكننا لم نأخذ واحدة بعد.
Ah...
اه...
Because you seemed busy...
لأنك كنت تبدو مشغولاً...
Can we take one now then?
هل يمكننا أن نأخذ واحدة الآن إذن؟
Give it to me.
أعطيني إياه.
I'll take it.
أنا أعتبر.
A little more.
أكثر قليلا.
A little more and he'll fall for it.
قليلًا أكثر وسيقع في الفخ.
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
Oh, this!
أوه هذا!
Well! I saw this on a headline news...
حسناً! رأيت هذا في عناوين الأخبار...
Are you also
هل انت ايضا
interested in me too now?
هل أنت مهتم بي الآن أيضًا؟
No.
لا.
H-Huh?
هاه؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
I was listening to your song.
كنت أستمع إلى أغنيتك.
The follow-up song's really good.
الأغنية التالية جيدة حقًا.
I especially like the lyrics.
أحب كلمات الأغنية بشكل خاص.
I listened to both your past and new songs
لقد استمعت إلى أغانيك السابقة والجديدة
given this recording
نظرا لهذا التسجيل
for the first time.
للمرة الأولى.
The lyrics you wrote...
الكلمات التي كتبتها...
It's a tremor that can move people's hearts.
إنها هزة أرضية قادرة على تحريك قلوب الناس.
It comforted me.
لقد عزاني.
That's strange...
هذا غريب...
Hold up!
أصمد!
Can you show me your abs?
هل يمكنك أن تظهر لي عضلات بطنك؟
The older he gets the less popular he will be anyway. So darn arrogant.
كلما كبر، قلّت شعبيته . يا له من غرور!
Hey, everyone can hear you.
مهلا، الجميع يستطيع سماعك.
Vocal tone aside,
بغض النظر عن نبرة الصوت،
his face is perfect.
وجهه مثالي.
He's so handsome.
إنه وسيم جداً.
He has a great figure.
لقد كان لديه شخصية عظيمة.
I was the one
انا كنت الشخص
deliberately pulling him in...
سحبه عمدا إلى الداخل...
Why...
لماذا...
Thank you.
شكرًا لك.
For making such great songs.
لصنع مثل هذه الأغاني الرائعة.
Why am I...
لماذا انا...؟
getting comfort from him?
الحصول على الراحة منه؟
[In the next episode]
[في الحلقة القادمة]
So what's your answer?
إذن ما هو جوابك؟
Will you go out with me?
هل ستخرج معي؟
Yes.
نعم.
Sure.
بالتأكيد.
You don't have to send me home.
لا داعي لإرسالي إلى المنزل.
[I'd like that.] [I'd like that more.]
[أريد ذلك.] [أريد ذلك أكثر.]
We can do things like this between couples, right?
يمكننا أن نفعل أشياء مثل هذه بين الأزواج، أليس كذلك؟
Have a good dream.
أتمنى لك حلمًا سعيدًا.
So don't tell anyone that we live together.
لذلك لا تخبر أحداً بأننا نعيش معاً.
Do you want to come to my house after work?
هل تريد أن تأتي إلى منزلي بعد العمل؟
It was quite a pity you left in a rush.
لقد كان من المؤسف حقًا أنك غادرت على عجل.
Can you handle it today?
هل تستطيع التعامل مع الأمر اليوم؟